container: kapsayıcı
toggle:geçiş
featured content:öne çıkan içerik


z-index: aynı katmnada bulunan kutucuklardan ön planda olmasının sayısını diğerinden büyük tut
justify-content:
   space-between: Öğeleri konteyner içinde eşit mesafelerle hizalar.
   space-around: Öğeleri konteyner içinde eşit mesafelerle hizalar, öğelerin etrafında da birer mesafe bırakır.

column-gap:esnek öğeler arasındaki boşluğu ayarlamak için kullanılmaktadır.

align-items:baseline:taban çizgisi
|>kapsamı içinde metnin taban çizgilerine göre ayarlanmasını sağlar.

